---
title: "گوگل سامر آو کد ۲۰۲۶: فراخوان منتورها و دانشجویان"
date: 2026-01-10
slug: "google-summer-of-code-2026-call-for-mentors-and-students"
---

اگر علاقه‌مند به شرکت در برنامه Google Summer of Code (GSoC) 2026 هستید، لطفاً برخی از ایده‌های پروژه را [در اینجا](https://github.com/organicmaps/organicmaps/wiki/GSoC-2026-ideas) بررسی کنید یا ایده خود را ارسال نمایید. داوطلبانی که قبلاً پول ریکوئست‌های (pull requests) مرج شده دارند، شانس بیشتری برای پذیرش خواهند داشت 😉

اگر Organic Maps را به خوبی می‌شناسید و علاقه‌مند به منتورینگ دانشجویان GSoC هستید، لطفاً با ما نیز تماس بگیرید!
